0. 自分のシステム（次のどちらかを選択）
  macOS

1. 最初の状態でdateコマンドを実行してみる．
  以下には，dateの実行手順と，dateの実行結果を書くこと．

% date
2020年 7月14日 火曜日 20時41分05秒 JST

2. 日本語で表示された人は英語表示に，英語で表示された人は日本語表示で実行する．

% export LC_TIME=C                      # LC_TIME 環境変数を作り値をCにする
% date
Tue Jul 14 20:41:54 JST 2020

3. 使用できるロケール名の中からロシア語を見つけて，
　dateコマンドにロシア語表記をさせてみる．
　（言語コード，国名コードはWikipediaなどで調べると良い）
  以下には，環境変数の変更手順と，dateの実行結果を書くこと．

% locale -a | less                      # 使用できるロケール名を確認する

% export LC_TIME=ru_RU.UTF-8
% date
вторник, 14 июля 2020 г. 20:44:29 (JST)

4. 始めて聞いた言語で表示させてみる．
  以下に，言語名と国名を日本語で書いたあと，手順と実行結果を書くこと．

クロアチア語，クロアチア
% export LC_TIME=hr_HR.UTF-8
% date
Ut 14 Srp 2020 21:24:51 JST
